---
url: "https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/shveytsarskoe-podrazdelenie-gazprombanka-nachalo-rabotat-s-kriptovalyutoy/"
archived_at: "2023-06-27"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20230627024755/https://www.miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/shveytsarskoe-podrazdelenie-gazprombanka-nachalo-rabotat-s-kriptovalyutoy/"
local_copy: "mirror/blog/novosti-kriptomira/shveytsarskoe-podrazdelenie-gazprombanka-nachalo-rabotat-s-kriptovalyutoy/index.html"
title: "Швейцарское подразделение Газпромбанка начало работать с криптовалютой"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Швейцарское подразделение Газпромбанка начало работать с криптовалютой"
type: "article"
---

Дочернее подразделение Газпромбанка в Швейцарии Gazprombank (Switzerland) Ltd предложило своим клиентам возможность работы с криптовалютой, сообщили корреспонденту «РБК-Крипто» в пресс-службе Газпромбанка. Соответствующее разрешение компания получила от Управления надзора за операциями финансового рынка Швейцарии (FINMA).

 

Теперь наряду с традиционными банковскими продуктами «дочка» Газпромбанка сможет проводить операции со счетами в криптовалютах для корпоративных и институциональных клиентов. К таким операциям относятся криптовалютные платежи, хранение криптовалют и их конвертация в фиатные деньги.

 

Для того, чтобы дать клиентам возможность хранить биткоины и предоставлять им номинированные в BTC банковские счета, компания вступила в сотрудничество с «ведущими участниками швейцарской экосистемы криптовалют». Обмен криптовалют будет проводиться через регулируемых швейцарских криптоброкеров.

 

 

Вице-президент — начальник департамента по управлению цифровыми активами Газпромбанка Владимир Начев рассказал в комментарии «РБК-Крипто», что компания изучает возможности использования блокчейна, но без задействования криптовалют. Уже есть несколько проектов, в которых применятся технология распределенного реестра, например, «ГПБ-факторинг».

 

«В первую очередь мы рассматриваем и прорабатываем внутри группы различные инновационные идеи в части использования технологии блокчейн не связанной с криптовалютой. Кроме того, мы тесно взаимодействуем с Ассоциацией «Финтех» и другими банками в части разработки и внедрения централизованных решений торгового финансирования с применением технологии распределенных реестров», — поделился Начев.

 

В марте 2020 года похожие услуги начал предоставлять итальянский банк Banca Sella. Он заключил партнерство с платформой Hype, которую используют более 1,2 млн итальянцев для покупки цифровых монет и оплаты с их помощью товаров и услуг.

 

Летом Управление контролера денежного обращения (ОСС) США разрешило всем национальным банкам предоставлять кастодиальные услуги для цифровых активов. По мнению представителей ведомства, банки могут предоставлять более безопасные кастодиальные решения, чем существующие на рынке предложения.

 

В то же время швейцарский банк Basler Kantonalbank объявил, что с 2021 года начнет предоставлять услуги по торговле криптовалютой и ее хранению через дочернюю структуру Bank Cler.

						

	
	
Теперь наряду с традиционными банковскими продуктами «дочка» Газпромбанка сможет проводить операции со счетами в криптовалютах для корпоративных и институциональных клиентов. К таким операциям относятся криптовалютные платежи, хранение криптовалют и их конвертация в фиатные деньги.

Для того, чтобы дать клиентам возможность хранить биткоины и предоставлять им номинированные в BTC банковские счета, компания вступила в сотрудничество с «ведущими участниками швейцарской экосистемы криптовалют». Обмен криптовалют будет проводиться через регулируемых швейцарских криптоброкеров.

Вице-президент — начальник департамента по управлению цифровыми активами Газпромбанка Владимир Начев рассказал в комментарии «РБК-Крипто», что компания изучает возможности использования блокчейна, но без задействования криптовалют. Уже есть несколько проектов, в которых применятся технология распределенного реестра, например, «ГПБ-факторинг».

«В первую очередь мы рассматриваем и прорабатываем внутри группы различные инновационные идеи в части использования технологии блокчейн не связанной с криптовалютой. Кроме того, мы тесно взаимодействуем с Ассоциацией «Финтех» и другими банками в части разработки и внедрения централизованных решений торгового финансирования с применением технологии распределенных реестров», — поделился Начев.

В марте 2020 года похожие услуги начал предоставлять итальянский банк Banca Sella. Он заключил партнерство с платформой Hype, которую используют более 1,2 млн итальянцев для покупки цифровых монет и оплаты с их помощью товаров и услуг.

Летом Управление контролера денежного обращения (ОСС) США разрешило всем национальным банкам предоставлять кастодиальные услуги для цифровых активов. По мнению представителей ведомства, банки могут предоставлять более безопасные кастодиальные решения, чем существующие на рынке предложения.

В то же время швейцарский банк Basler Kantonalbank объявил, что с 2021 года начнет предоставлять услуги по торговле криптовалютой и ее хранению через дочернюю структуру Bank Cler.

- Комментарии

Загрузка комментариев...
